Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ministro Meng
La historia la escriben los vencedores.
Pero hay una cosa que no entiendo.
Por favor ilumíname.
Quieres preguntar
¿Por qué los clanes poderosos en la capital?
¿No te protegió esta vez?
Esto se debe a que no pudieron protegerse.
Cuando perseguías a los refugiados,
y recurrieron a medidas extremas para ocultar las perlas,
obligándolos a cruzar el paso de Meiling,
y entregar las perlas a la capital,
En realidad,
y el paso de Meiling,
El ministro Meng y el joven maestro Li
Ya había notado que algo andaba mal.
Para evitar alertarte,
Deliberadamente no te expusimos.
En lugar de eso, dejamos que las perlas lleguen a la capital.
Una vez que llegaron las perlas,
cualquier clan influyente
recibió las perlas de tributo,
Estaría vinculado contigo, Zhang He,
con vínculos que no se podían negar.
Siguiendo este rastro,
todos tus cómplices en la capital
Han sido detenidos.
Incluyendo a su hijo, que era rehén,
También fue arrojado a la prisión imperial.
¡Mi hijo es inocente!
¿Por qué arrestaron a mi hijo?
¡Ah!
¡Liberad a mi hijo!
¡Meng Chang!
¡Zhang He!
Luego ve a la capital
y reportar los crímenes de los clanes al Emperador.
¡Meng Chang!
Arréstame,
¡Pero deja ir a mi hijo!
¡Mi hijo no hizo nada malo!
¿Por qué arrestaron a mi hijo?
¡Liberad a mi hijo!
¡Meng Chang!
¿De verdad crees que has ganado?
Eres demasiado ingenuo.
Demasiado ingenuo.
¡Guardias!
¡Rodeadlos!
¡Cortenlos!
¡Prepárate para morir!
Tú también,
y todos ustedes,
¡Ninguno de ustedes sobrevivirá!
¿Dónde están mis hombres?
¿Dónde están?
Si te refieres a tus soldados privados,
Todos fueron capturados.
¿Creías que no habíamos hecho nada estos tres últimos días?
Sabíamos que habías estacionado a tus hombres fuera de la ciudad.
Li Ling nos ayudó a retrasarnos durante tres días,
Sólo tengo tiempo suficiente para traer tropas desde la capital.
El Emperador me dio un permiso especial.
traer una unidad de Guardias Imperiales.
Tu chusma
No era rival para nosotros.
¡Imposible!
¡General Wang!
No hay necesidad de desperdiciar palabras con él.
Arréstenlo para juzgarlo.
¡Ir!
¡Padre!
Tú ve primero.
Proteger al Ministro Meng.
El resto de vosotros, ¡perseguidlos!
Vamos también.
Sígueme.
¿Por qué estás aquí?
¡Apurarse!
¡Rápido, rápido!
Hermana Rong'er,
¿Qué debemos hacer ahora?
¿No tienes un cuchillo de cocina?
¡Ah, cierto!
De nada
Hermana
Apurarse
De nada
¿Cómo es?
Qué mala suerte
Fue muy difícil ganar dinero
¿Por qué estoy a punto de morir?
De ninguna manera
Li Ling
Todavía no he tenido un hijo contigo
De nada
No te duermas
Despertar
Estoy pensando en tener un hijo contigo.
De nada
Así que no volviste por mi madre
¿Qué derecho tienes a mencionar a tu madre?
No pudiste manejar a Li Ling
No pudiste matar a Li Wenshun
No pudiste convertirte en la Deidad Perla
Perdiste por completo
Todo lo que hiciste fue matar a Wang Cheng.
Y dejé este desastre por hoy
Dime
¿Qué derecho tienes?
¿Para que coloquen allí la placa ancestral de tu madre?
Ahora que tenemos las perlas
Los usaremos
reorganizarse en la capital
Tal vez
podemos salvar a tu hermano
Vamos
Padre
¿Por qué estás tan insatisfecho conmigo?
Yo también soy tu hija
Para ti
Para mi hermano
Para toda la familia Zhang
He hecho tanto
¿Exactamente por qué estás insatisfecho?
Ese supuesto hermano mío
Nunca lo he conocido
Él sólo es un rehén
Es inútil para la familia Zhang.
Él no hace nada
y aún así obtiene tu favor
¿Pero qué pasa conmigo?
He arriesgado mi vida
¿Qué he obtenido?
¡Suficiente!
No eres digno de ser comparado con mi hijo.
Eres tan inútil
Igual que tu madre
No eres más que un pobre ingenuo
Tú
No te atrevas a insultar a mi madre.
No hables de mi madre
No te dejaré que insultes a mi madre.
Niño desagradecido
Padre
Madre
Iré a buscar tu tableta ancestral ahora.
Iré enseguida
Madre,
Por fin he traído tu tableta ancestral.
en el salón ancestral de la familia Zhang.
Pero como tu hija,
En este vasto mundo,
Todavía no sé a dónde ir.
Doctor
¿Cómo está la señorita Kana ahora?
Si no podemos calmarla,
Me temo que
No hay nada más que pueda hacer.
Cálmate.
Establecerse.
polvo anestésico
Por cierto,
General Wang
¿Dónde está el polvo anestésico?
Oh.
Lo tengo.
Doctor
Este es el polvo anestésico.
Puede ayudarla a calmarse.
Está bien.
Li Ling
Finalmente hemos superado la tormenta.
Kana estará bien.
Así es.
El señorito
No te preocupes.
Debemos creer
Que Kana saldrá adelante.
¿Cómo está Kana?
No es muy optimista.
Pero yo creo
La buena fortuna protegerá a Kana.
Residencia del prefecto
Hemos terminado el barrido.
Encontramos el cuerpo de Zhang He.
Sin embargo,
No encontramos a la criada que mencionaste.
No hay rastro de Jianjia.
Tampoco encontramos al Rey Perla.
Zhang He está muerto.
Mmm.
¿Qué pasa con el Rey Perla?
Probablemente fue secuestrada por Zhang Ji.
¿Y Zhang Ji?
Tampoco encontramos a Zhang Ji.
Ella debe haber escapado.
jianjia
Definitivamente fue tomada por Zhang Ji.
Cualquier perla que he tocado,
No importa donde esté,
Siempre puedo encontrarlo
Cresta de mayo